Pierwszym etapem ćwiczenia było stworzenie potoku fifo poleceniem:
mknod NAZWA_POTOKU p

Otworzyłem 4 terminale. W dwóch z nich używając komendy cat > NAZWA_POTOKU wpisujemy dane do potoku.
W kolejnych 2 terminalach używając komendy cat NAZWA_POTOKU odczytujemy dane z potoku.

Wyświetlanie informacji w danym terminalu było losowe i niezależne w jakim terminalu były wpisywanie dane do potoku.


Dalej sprawdziłem jak zachowuje się potok, gdy zabijamy poszczególne procesy.

Z przeprowadzonych badań wynika, że zamknięcie wszystkich procesów odpowiadających za wpisywanie informacji
do potoku powoduje również zamknięcie procesów odpowiedzialnych za wyświetlanie informacji. Zabicie procesów
odpowiedzialnych za wyświetlanie informacji nie powoduje zabicia procesów wprowadzających dane do potoku.


Potwierdzeniem wykonania zadania jest screen załączony w folderze zad_4. 

