Do wykonania stworzyłem prosty skrypt w języku bash.

Skrypt włączyłem w tle przy użyciu komendy:
./skrypt_1.sh &

Następnie wyświetliłem procesy komendą:
ps T

Wysłałem sygnał SIGSTOP do działającego procesu komendą:
kill -19 NR_PROCESU
u mnie: kill -19 146887

Proces został zatrzymany. Następnie wznowiłem proces wysyłając mu sygnał SIGCONT komendą:
kill -18 NR_PROCESU
u mnie: kill -18 146887

Analogicznie przetestowałem działanie zatrzymania procesu skrótem klawiszowym CTRL+Z.

Proces wznawiamy używając komendy bg.

Wykonanie całego zadania jest widoczne na załączonym screenie z konsoli.

Warto zauważyć, że podczas zatrzymywania procesu sygnałem SIGSTOP, mamy możliwość 
podejrzenia w konsoli informacji o tym, że proces jest uśpiony. Natomiast używając skrótu klawiszowego
CTRL+Z pomimo zawieszenia procesu nie jest to tak widoczne gdy użyjemy komendy ps T. 
