W celu wykonania zadania stworzyłem odpowiedni skrypt znajdujący się w tym folderze.

Sprawdziłem wartość maksymalną włączonych procesów przypadających na zalogowanego użytkownika komendą:
ulimit -u

maksymalna ilość włączonych procesów wynosiła 31167


Altualnie na moim komputerze działało 296 procesów.


Zmieniłem wartość zmiennej ulimit na 300 przy użyciu komendy:
ulimit -u 300

Próbując włączyć skrypt lub użyć dowolnego polecenia w bashu otrzymywałem komunikat z błędem:
"bash: fork: retry: Resource temporarily unavailable"

Wynika to ze zbyt małej ilości dozwolonych działających procesów.
