Do wykonania zadania utworzyłem prosty skrypt w jezyku bash.

Włączyłem skrypt w tle za pomocą komendy:
./skrypt_1.sh &

Następnie wyświetliłem informacje na temat procesów komendą:
ps -fl

Zmieniłem wartość zmiennej nice procesu działającego skryptu za pomocą komendy:
renice -n 10 -p NR_PROCESU
u mnie: renice -n 10 -p 168126

Wyswietliłem informację o procesach komedną ps-fl i porównałem wartości.

Priorytet dla tego procesu został zmieniony z wartości 0 do wartości 10. - priorytet zmalał.


Warto pamiętać, że zwykły użytkownik może tylko zwiększać wartość zmiennej nice, a więc zmniejszać priorytet.
Aby zwiększyć te zmienną należy zalogować się na root'a.

